1. Исправить верстку на странице product (сопутствующие товары, цвета)
2. Добавить (исправить) значки сравнение и избранное (сделать 2 состояния для значка)
3. Продумать визуализацию добавление товара в корзину. При нажатии состояние кнопки меняется незаметно, человек может подумать что кнопка не сработала.
4. Сделать верстку для страницы catalog.
5. На всех страницах где предусмотрены сообщения (ошибки или OK) сделать для них верстку (страницы регистрации/логина, корзина)
6. Плиткой/строками не показывается какой пункт активен, в принципе может и пофиг.
7. Надо сделать верстку для modal окон (например, обратная связь). Предусмотреть в них также вывод сообщений (ошибки)