Новые функции для AJAX-частей страниц.

1)	элементы (пока только div), которые должны получать содержимое из AJAX запросов, могут иметь атрибут
	ajax-href. Значение этого атрибута - ссылка на AJAX-страницу. Если надо показывать лоадер во время загрузки
	аякса - указывается атрибут ajax-show-loader=yes

2)  Формы, которые должны отправляться через AJAX, также можно помечать атрибутом ajax=true. Этот атрибут нужно
	применять к элементу form. Запрос будет отправляться на урл, указанный в атрибуте action формы. ID элемента,
	который закрывается лоадером во время отправки формы, надо указыать в атрибуте ajax-loader-id.

3)  Ссылки, которые должны отправляться через AJAX, также можно помечать атрибутом ajax=true. Этот атрибут нужно
	применять к элементу a. Запрос будет отправляться на урл, указанный в атрибуте href ссылки. ID элемента,
	который закрывается лоадером во время отправки формы, надо указыать в атрибуте ajax-loader-id.

4)  Инициализация этой функциональности происходит при загрузке страницы, а также при вставке нового содержимого из
	AJAX (только для элемента, в который происходит вставка). Поэтому для вставляемых частей функциональность также
	работает, можно вызывать вставку AJAX по цепочке (из одного AJAX другой AJAX).

5)  Для подключения функций AJAX надо подключить скрипт /admin/ajax/ajax.js Также в этом файле можно поменять картинку
	для лоадера.
