Первичная иерархия (вложенность) айтемов.

В некоторых случаях нужна полная иерархия айтемов, которая связывает абсолютно всех предков с абсолютно всеми потомками.
Такая иерархия была в старой версии CMS. Новая модель иерархии в этих случаях не подходит, т.к. не содержит всех
необходимых связей, либо содержит, но определение этих свяхей по ней затруднительно.
Вот эти случаи:

1.  Удаление айтема. Нужно удалить все вложенные айтемы в удаляемый, т.к. если удалить не все, то останутся потомки без
	родителей, которые просто потеряются и будут только занимать место в БД. Новую иерархию использовать нельзя, т.к.
	потомки могут быть связаны несколькими типами ассоциаций, плюс некоторые ассоциации могут быть нетранзитивными.

2.  Скрывание айтема - аналогично удалению. Не так критично, т.к. в этом случае недоступные через ассоциации потомки
	не должны быть удалены, а должны только скрываться (что и так происходит).

3.  Транзитивная смена пользователя или группы. Новому пользователю должны принадлежать все сабайтемы айтема, чтобы у
	пользователя был полный контроль над айтемом.

4.  Транзитивная защита файлов айтема. Если нужно защитить файлы от анонимного доступа, может понадобиться защитить
	также файлы всех сабайтемов защищаемого айтема, в зависимости от выбранной структуры данных.

Хранение первичной вложенности айтемов.

Каждый айтем в таблице item имеет поле PRED_ID_PATH (как в старой версии cms). В этом поле хранится путь предков
к этому айтему, т.е. просто ID всех предков через слэш /.
Поиск потомков определенного айтема осуществляется запросом вида
WHERE child.PRED_ID_PATH LIKE parent.PRED_ID_PATH + parent.ID + %;
БД в таком запросе может использовать индекс, т.к. определен префикс.

!!!!    Поле PRED_ID_PATH должно обновляться в случае перемещения айтема.
		Возможно также нужно обновлять его в случае если остается единственная связь в новых ассоциациях и эта связь -
		не первоначальная.