Первичная иерархия (вложенность) айтемов.

В некоторых случаях нужна полная иерархия айтемов, которая связывает абсолютно всех предков с абсолютно всеми потомками.
Такая иерархия была в старой версии CMS. Новая модель иерархии в этих случаях не подходит, т.к. не содержит всех
необходимых связей, либо содержит, но определение этих свяхей по ней затруднительно.
Вот эти случаи:

1.  Удаление айтема. Нужно удалить все вложенные айтемы в удаляемый, т.к. если удалить не все, то останутся потомки без
	родителей, которые просто потеряются и будут только занимать место в БД. Новую иерархию использовать нельзя, т.к.
	потомки могут быть связаны несколькими типами ассоциаций, плюс некоторые ассоциации могут быть нетранзитивными.

2.  Скрывание айтема - аналогично удалению. Не так критично, т.к. в этом случае недоступные через ассоциации потомки
	не должны быть удалены, а должны только скрываться (что и так происходит).

3.  Транзитивная смена пользователя или группы. Новому пользователю должны принадлежать все сабайтемы айтема, чтобы у
	пользователя был полный контроль над айтемом.

4.  Транзитивная защита файлов айтема. Если нужно защитить файлы от анонимного доступа, может понадобиться защитить
	также файлы всех сабайтемов защищаемого айтема, в зависимости от выбранной структуры данных.

Хранение первичной вложенности айтемов.

Первичная вложенность хранится в таблице ItemParent, как это было раньше. Это самый эффективный метод. Первичная
иерархия должна быть и она должна быть транзитивна по своей природе.

Поскольку первичная иерархия всегда есть, отпадает необходимость в некоторых других ассоциациях, таких, как описаны
в файле model_new.xml (т.к. эти ассоциации становятся избыточными)