Работа по файлу todo.txt

Интерфейс админа с большего готов. По нему доделать:
1) Скрыть айтем не из списка а из самого открытого айтема


Поиск страницы по умолчанию для айтема - ГОТОВО
Критические айтемы для страницы - ГОТОВО

Делать:
!!! ПОЛНОТЕКСТОВЫЙ ПОИСК !!!
Сделать для полнотекстового поиска
1. Возможность в файле pages.xml вводить несколько параметров для полнотекстового поиска вместо параметра text-index-parameter в model.xml
2. Вывод в extra айтема вместе с куском подсвеченного текста название параметра, к которому относится этот текст
3. Переделать проиндексированный параметр (строковый, не html) в параметр со вставленными подсыеченными фрагментами

Журнал обновлений айтема - протестировать
