Новый способ определения корневых айтемов при использовании CMS-интерфейса

При создании модели данных по умолчанию создается единственный айтем (не тип айтема) - корень,
владельцем которого считается группа common. Этот айтем не имеет пользователя-владельца (USER_ID = 0).

Для начала работы с интерфейсом CMS пользователь авторизуется. Определяюся его группа и ID.
Корневые айтемы для пользователя изначально нигде не определены.

Корневыми айтемами становятся айтемы, группа которых равна группе пользователя,
у которых непосредственный предок не принадлежит группе пользователя.

В случае основного админа айтем ROOT выбирается как установленный для редактирвоания.