Пользователи

Каждый пользователь может принадлежать к любому количеству групп. В каждой группе пользователь может иметь одну из
ролей - админ или простой пользователь.
Админ группы имеет доступ ко всем айтемам этой группы, и общим и персональным. Пользователь группы имеет доступ только
к своим айтемам (где USER_ID равен ID пользователя) и общим айтемам (где USER_ID = 0)
Пользователь может заводить других пользователей в группе, в которой он является админом (или включать пользователей
других групп в свою группу).

Суперпользователь является админом всех групп и имеет доступ ко всем айтемам.
