1.  Сделать промежуточную страницу для неконечных разделов (точно задается - товар прямой наследник или не прямой)
2.  При загрузке использовать айтем book вместо product (точно задается тип извлекаемого айтема)
3.  Никогда не использовать агрегацию в разделах, в которых количество товаров превышает пару тысяч.
	Для 300 000 запрос выолняется 30 секунд (т.к. надо загрузить все 300 0000 товаров)
	Заменить аргерацию на что-то другое, например, вычислять тэги в момент интеграции или брать первые 100 товаров для тэгов.
4.  Заменить мелкие AJAX страницы корзины и сравнения на обработку переменной cookie на самой странице
	При этом переменную извлекать не на стороне сервера, а на стороне клиента. Это надо т.к. даже мелкие страницы обрабатываются
	XSLT процессором столько же сколько и обычные (видимо это время на инициализацию процессора или что-то типа того), а кешировать
	их невозможно в силу их индивидуальной для каждого пользователя природы.
	Возможно как-то кешировать инициализированный XSLT процессор.
5.  Сделать ленивую загрузку картинок книг в каталоге.